Türk askeri ayaklar altında ezilirken sıkıştıkları köşede faltaşı gözlerle izleyenlere, Türk askerinin son nefesinin propagandasını yapan bir filmi böyle alkışladık. buraya ilk yazılan yorumardan birinde, bir arkadaş demişti ki; bu film bize ihanettir. Haklıymış. Tüm olumlu eleştirilerimi geri alıyor ve filmin tamamiyle maksatlı bir amaç uğruna yapıldığını belirtiyorum... Sinemasal değeri bile yok ve bir terör örgütünü Türk ordusu ile, bir teröristi de Türk askeri ile kıyaslayıp, teörist başını mistik bir kahraman gibi gösteren bu filmi yapanları kınıyorum.