Yorumlarda genel olarak kötü türk filmlerinden yakınılıyor. Bu film için de aynı şikayetler dikkat çekiyor. Ama yorum yazanlar genelde bu tür basiretsiz sinema denemelerini yapanlara kızıyor. Ceplerini parayla doldurmak isteyenlere kızmayalım, onların fazlasıyla basit çarklarına su taşıyan biz akılsızlara, kısacası kendi kendimize kızalım. Seyirci nerede kötü, bayat, arsız bir film var koşuyor. Haydi hayırlısı. Bu işin sonu 1980'lere benzeyecek. Türk sineması yakında göçer. Ticari film, ticari film diye yırtınan yapımcı ve dağıtımcı şirketler bu işi bir daha düşünsünler. Böyle ticaret olmaz çünkü.