Bir ilk film olarak çok zayıf kalmış, bir yönetmenin yapması gerekenlerin hiçbirini yapamayarak projesine sahip çıkamamış. İlk olarak senaryoyu ele alırsak; bir yazar olarak senaryoyu nasıl bu kadar zayıf yazmış anlayamadım. Konu sevilir veya sevilmez ama en azından tutarlı bir tarafı olur. Ne anlatmaya çalıştığını tam anlatabilmiş ne derinlemesine karakter tahlili yapabilmiş, hiçbir şey yok. Daha filmin ilk yarısında nereye gideceği belliydi. Yani iki insan arasındaki elektriklenme bu kadar mı basit bu kadar mı yavan anlatılır. Olmamış olamamış ve olmayacak da! Bence kendisinin son filmi olur. Sinemada popülizme ve seyirci kandırmaya hayır. Yazık harcanan 2 saatime üzüldüm.