Az önce filmden çıktım. Açıkçası verdiğim paraya ve giden vaktime üzüldüm. Film komedi desen komedi değil, dram desen dram değil, öyle arada derede kalmış. Orta seviye bir tansiyonda başlıyor ve hep aynı tansiyonda devam ediyor ne iniş var ne de çıkış. Hadi bir şey olsun artık diye bekleyip duruyorsunuz. İzlerken bitse de gitsek şeklinde izledim, yani bu kadar sıkıldığım nadir olur sinemada. Açık konuşmak gerekirse çoğu insana çok komik gelen Ersin Korkut tepkileri ile komedi ve Yılmaz Erdoğan drama tarzı, karıştırılıp bir film yapılmaya çalışılmış diyebilirim. Ama maalesef hiç olmamış.