Film ile ilgili görüşler iki kutupta toplanıyor. Ben de beğenmeyenler tarafındayım. Bugün izledim filmi ve filmin hikayesini zayıf buldum. Yılmaz Erdoğanın bireysel olarak en iyi performansı ve geçmiş karakterlerine göre daha farklı bir karakter oluşturmuş. Sahneler iyi çekilmiş, detaylara önem verilmiş, teknik olarakta sorun yok, diyaloglar iyi ama hikaye çok sığ. Diğer arkadaşların dediği gibi Kemal sunal filmlerinin daha iyi oyunculuk, daha iyi teknik ile çekilmiş hali. Ayrıca BKM Mutfak oyuncuları herbirinin filme dahil edilme çabası filmin bütünlüğünü ve inandırıcılığını bozmuş. Diğer bir eleştiri de tempoyla ilgili (yine senaryo sorunu). Film başından sonuna aynı tempoda gidiyor. Bir şey olur diye sonuna kadar beklerken sonu geldi hale bir şey olmadı.