Film konu olarak da kadro olarak da beni tatmin etmedi. Issız Adam'ın anlam veremediğim çıkışından sonra gene garip ilişkiler üzerine ve gene Melis Birkan'la film çekilmesi süpriz olmadı. Bizde tutulan bişey mutlaka tekrarlanır. Entel kesimin övgülerine mazhar olacağına emin olduğum bi film daha. Ben Issız Adam'ı izleyene kadar okuduğum tüm gazetelerde yere göğe sığdırılamamıştı.İzlediğimde bumu bu kadar övülen şey demiştim. Boşa giden bir süreydi film süresi benim için. Bunun da aynı kaderi paylaşacağına eminim.