Piyasadaki yapımları eleştirmek amacıyla çekilmiş bir piyasa filmi. Sinemada izlediğime pişman oldum. Bütün oyuncular vasat bir performans sergilemiş bence. Biri dışında. Ahmet Çakarın sahneleri bu yüzden evrilip çevrilip verilmişti. Televizyon aptal kutusu sinemayı da öyle yapalım zihniyeti güdülmüş gibi geldi bana.
Halbuki daha felsefi ve daha duygusal bir yapım beklemiştim. Bu şekilde tek kısım sevgili Metin Uca'nın yorumları olacak. Keşke televizyonun bu kadar hayatımıza girdiği dönemde bu kadar sığ bir film yerine daha çok irdeleyen bir şey olsaymış.
Anlaşılan güldürürken düşündürme işi Nasrettin Hocadan sonra öldü.