Bu filmi beğenmeyenler lütfen hiç birşeyi beğenmesinler bir daha da Türk filmine gidip o değerli paralarını sokağa atmasınlar. Bu film hakkında yapılan saçma sapan yorumların hep kasıtlı olduğunu düşünüyorum. Bir filmde ufacık bir gerçek olduğunda bu gerçeği kabul etmek neden bu kadar zor hala anlayamıyorum, siz olmayan dünyalarda ki olmayan kahramanlık öykülerini izlemeye devam edin hollywood belki bir gün size de amerikan bayrağının altında bir rol verir. Bu filmde emeği geçen herkese çok teşekkürler.