Bakış açısına göre yorumlar değişebilir ancak gerçek herkes için aynıdır. Film kamera tektikleri açısından kaliteli, oyuncular paparazzilerdeki artislerden değil ve karakterlere uygun yüzler var. Ancak filmin en can alıcı noktası işlenmiş olan konunun işleniş şekli. Ne aşırı milliyetçi ne aşırı yandaş bir propaganda ne de bunun üstünden bir pay çıkarmaya çalışma çabası. Bunların hiçbirinin görülmemesi açıkcası beni şaşırttı.
Bence psikolojik gerilimi oldukça iyi yansıtan bir film. Kamera teknikleri kaliteli. Hele çatışmanın ortasında askerin şuurunu yitirip telefonu komutanına götürmesi.