Filmi üç kez izledim.Bazı yorumlarda iddia edilenin aksine hiç bir şekilde taraf tutmuyor,pek çok konuda özeleştiri de yapıyor.Finali, filmi beğenen pek çok kişinin hoşuna gitmesede bu final maalesef pek çok kez yaşandı..acı ama gerçek.
Film çok iyi bir sese sahip bu sinemamız için çok güzel bir şey.Müzikler de çok güzel.Ayrıca yönetmen farklı açılardan hayata bakmaya çalışmış ve genelde iyi görüntüler sunmuş bize..
Filme getirilen eleştirilerden biri zaman zaman sıkıcı olduğu.90lı yılların başında Güneydoğudaki bir dağın başında yaşamak sıkıcıdır zaten ne bekliyorlar dı ki..Filmden çıkan bir hanım kızımız!! arkadaşları ile konuşurken recep ivedikte daha çok eğlendiğini söyledi.Kulaklarıma inanamadım.İnsanlar nasıl bu kadar ruhsuz olabiliyor.
Sonuç itibariyle bulutların üzerindeki bir dünyada biz mışıl mışıl uyurken,uyumamak için mücadele edenlerin öyküsü.