Film teknik olarak çok başarılı. Kadrajları, kamera hareketleri ve mekanları özellikle sanat yönetimi çok başarılı. Oyuncuların kişisel performansları da çok sağlam. Bu filme teknik olarak kötü diyen kişi sinemadan anlamayan kişidir. Aksiyon sahneleri çok başarılı. Öyle amerikanvari bir aksiyon yok. Öz be öz Türk işi bu aksiyon ! Kaldı ki filmin bir derdi var. Günümüz siyasetine göndermelerde bulunuyor.

Karakol sahnelerinde mekan o kadar güzel işleniyor ki bir anda filmin içinde buluyorsunuz kendinizi. Genel görüntüleri çok başarılı. Dİyaloglar gerçekçi, monologlar sarsıcı. Türk Sinema tarhinin sayılı güzel eserlerinden.

Çekim aşaması çok sancılı geçmiş lakin bu film olmuş. Çekilen sancılara değmiş. 