Bugüne dek izlediğim en iyi Yılmaz Erdoğan filmi ve yine bu yıl izlediğim en iyi film. Tek kelimeyle bir şaheser yaratmış usta bu kez. Vizonteleler, Organize İşler hep başarılı yapımlardı ancak bu bambaşka bir film olmuş. Rıza Şenyurt inanılmaz bir karakter. Tamamen içimizden biri. Harika bir gözlem ve analiz var bu karakteri oynarken Erdoğan da. Varoşlarda yaşayan, namuslu fakat boyundan büyük problemleri olan bir adamın, ailesini ayakta tutmak için verdiği mücadele süper. Karısı rolünde yine harika bir oyunculuk. Geleceğin Demet Akbağ ı geliyor bence. Her başarılı erkeğin ardında bir kadın vardır sözü bu karakter için söylenmiş işte. Anaç bir yapı ve aileyi bir arada tutma görevi üstlenmiş bir regülatör. Rıza Akın başlı başına fenomen. Sinan Bengier yılların deneyimini öyle güzel yansıtmış ki perdeye. Sakin ama bir o kadar da gıcık bir tipi oynuyor. Üstelik mücadelesinde de sonuna kadar haklı. Filmin tek kötü yanı Yılmaz Erdoğan için. Her yapımında ileri gitmek zorunda olduğunu düşünürsek, bundan sonra işi çok ama çok zor olacak. 6,3 gibi bu sitenin üyelerine olan güvenimi temelinden sarsan bir puana rağmen 10 üzerinden 10 hatta 11 diyorum.