Kesinlikle izleyin pişman olmassınız. Öncelikle görüntü yönetmenini tebrik etmek istiyorum gerçekçilik ve açılar muhteşem tam bi görsel şölen. 
Filmin başı çok güzel ama ortalara doğru sıkıyor gereğinden fazla uzamış o kısım yada doldurulamamış.
Ama öyle bi final var ki yerinize çivileyecek gerçekten böylesi bi durumda olup da bu kadar tarafsız olmalarını beklemezdim.
Ne propoganda ne nefret var %100 gerçekler gerçekten uyuyanlar varsa bu film sizi uyandırcak yeni bir Nefes alcaksınız kesinlikle gidin.