arkadaşlar bence bu film çok sıcak bir kardeşlik öyküsü.. ailesinde zihinsel engelli bir yakını olan herkezi etkileyebilecek çok önemli detaylara sahip.
öncelikle bu insanların ailelerinden başka kimsesi olmadığını devletimizin bu konudaki eksikliğini,bu özel insanların bize anlamsız gelen ve bizi korkutan bazı hareketlerinin ardında hiçde korkunç hislerinin olmadığını gösteriyor. ve en önemlisi 3 aralık dünya engelliler gününde yapılan galası ile bu konuya dikkat çekmesi bence önemliydi.
teşekkürler başarılı ve akıcı bir film. 